Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_INEQUALITY
Catalog: src/lang/*/STATS_INEQUALITY.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Inequality Measures
ja: 不等性尺度
ko: 불균형 측도
zh_cn: 不平等测量
zh_tw: 不等式量數

source: Inequality Measures: Warnings
ja: 不等性尺度: 警告
ko: 불균형 측도: 경고
zh_cn: 不平等测量：警告
zh_tw: 不等式量數：警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: The Theil measure requires a prediction variable
ja: Theil 尺度には予測変数が必要です
ko: Theil 측도에는 예측 변수가 필요합니다.
zh_cn: Theil 测量需要预测变量
zh_tw: Theil 量數需要預測變數

source: Lorenz Curve of Variable %s
ja: 変数 %s の Lorenz 曲線
ko: 변수 %s의 Lorenz 곡선
zh_cn: 变量 %s 的劳伦茨曲线
zh_tw: 變數 %s 的羅倫茲曲線

source: Gini
ja: Gini(G)
zh_cn: 基尼

source: Lower %s%% CI
ja: 下限 %s%% CI
ko: 하한 %s%% CI
zh_cn: %s%% CI 下限
zh_tw: 下限 %s%% CI

source: Upper %s%% CI
ja: 上限 %s%% CI
ko: 상한 %s%% CI
zh_cn: %s%% CI 上限
zh_tw: 上限 %s%% CI

source: Atkinson(%s)
zh_cn: 阿特金森(%s)
zh_tw: 阿特金森 (%s)

source: Coef. of Variation
ja: 変動係数
ko: 변동 계수
zh_cn: 差异系数
zh_tw: 變數的係數

source: Squared Coef. of Variation
ja: 変動係数の 2 乗
ko: 변동 제곱 계수
zh_cn: 差异平方系数
zh_tw: 變數的平方係數

source: Entropy
ja: エントロピー
ko: 엔트로피
zh_cn: 熵
zh_tw: 熵

source: Inequality Measures for Variable %s
ja: 変数 %s の不等性尺度
ko: 변수 %s의 불균형 측도
zh_cn: 变量 %s 的不平等测量
zh_tw: 變數 %s 的不等式量數

source: Results computed by R DescTools or ineq package
ja: R DescTools または ineq パッケージによって計算された結果
ko: R nDescTools 또는 ineq 패키지에 의해 계산된 결과
zh_cn: 由 DescTools 或 ineq 程序包计算的结果
zh_tw: 由 R DescTools 或 ineq 套件計算的結果

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
zh_tw: 訊息號碼
